Specijalno za forum IPTV Zezanje
Gremo. V to smer.
Hitreje!
Jebemti!
Imam te! Ne moreš pobegniti!
T E Ž K A  T A R Č A  2
PRED ŠESTIMI MESECI
LAS VEGAS
Dobro došli na nocojšnjem tehtanju!
Prvi bo stopil na tehtnico Wes
"The Jailor" Baylor!
77 kilogramov!
Njegov nasprotnik... Ne moremo
pozabiti njegovega nasprotnika,
saj se ne more sam boriti v ringu.
-Tukaj sem, srce.
Tole je Jonny "Solid Gold" Sutherland!
-Ponosna sam nate.
76 kilogramov!
Vidimo se v ringu, drekač.
-Pripravi se, ker se ne hecam.
Se vidimo jutri zvečer!
Kakšen večer. Čakal sem ta večer.
Napetost je v zraku.
Baylor želi premagati Sutherlanda,
Sutherland si želi premagati Baylora.
Postavlja se vprašanje, kdo ima močnejšo
voljo po zmagi, Baylor ali Sutherland. -To!
Daj, napadi ga z direktom!
Sutherland mu je zadal prvi dober udarec.
Še nekaj udarcev. Baylor mu vrača.
Udarec, obrat... koleno!
Noro. Začelo se je prej,
prej kot sem mislil.
Napad z nogami in Baylor je
na tleh! Baylor je na tleh.
Ne dovoli mu! -Baylor davi
Sutherlanda.
Prva runda je gotova.
-Vrnita se v svoja kota.
Tole je bilo napoljeno z energijo.
Odštekano, noro.
Spij malo vode. Daj.
Tako ljudje, gremo.
Druga runda.
Daj!
-V glavo!
Daj! Gremo Jonny!
-Daj, giblji se!
Gilji se!
-Poskusil se bo izvleči.
Baylor se je oslobodil! Za
malo je zgrešil Sutherlanda!
Poglejte te močne udarce
dolgoletnih nasprotnikov.
Ne popuščaj!
O bog! Krožni udarec
Baylorju v faco!
Nazaj! Umakni se!
Dvigni se.
Na svoja mesta.
To, srce!
Ne vem za prvo, drugo si
definitivno izgubil.
Ne moreš odločitve
prepustiti sodnikom.
Ne pozabi na direkt!
Napadaj z direktom!
Pojdi in opravi! -Povej mi, kaj naj
naredim. Kaj naj naredim!
Moraš ga nokautirati. Odtrgaj
mu glavo. Pojdi! Zberi se!
Daj!
-Gremo, Wes!
Roke gor! Roke gor!
Pokončaj ga, Wes!
Pokončaj ga!
Sutherland je padel!
O, moj bog!
Sutherland je na tleh!
O, moj bog. Še vedno je na tleh.
Sutherland je še zmeraj na tleh.
Sploh se ne premika. O moj bog.
Pomagajte Sutherlandu! Naj negdo...
Wes, pomagaj mu!
Toliko da veš, kakorkoli bo izpadlo,
poraz ali zmaga, še vedno boš sorodnik.
Zmeraj boš dobrodošel v hiši na plaži.
V kateri hiši?
V tisti, katero bom kupil z denarjem,
ko te bom nalomil.
Kaj pa če jaz premagam tebe?
-Potem mi boš ti kupil hišo.
Tole je zato, da ne pozabiš,
kako dolgo sva trenirala za tole
in da se je izplačalo.
Jonny.
ŠEST MESECEV KASNEJE
BANGKOK
Res ne vem, kako si lahko prijatelja
to naredita drug drugemu.
Kay, ne skrbi. Vsak dan
se pretepa v dvorani.
Edina razlika je ta, da nama
bodo sedaj za to plačali.
Wes, Jonny se ni
izvlekel, mrtev je.
Ste pripravljeni?
Družba, ste pripravljeni?
Borita se!
Lepo te je videti.
-Enako. Se zabavate?
Lepo te je videti. Dobrodošel.
Ti bi se moral boriti.
Na tebi sem zaslužil 3000
dolarjev. -So mi že izplačali.
Premalo za to sranje.
Sem Jonah Aldrich. Prihajam iz
družine promocijskih bojev.
Nisem še slišal zate. - Nisem
iz MMA in tudi ti nisi.
Če ti kaj pomeni, mislim, da so
se sramotno obnašali do tebe.
Zaslužil si si boj za naslov po
Sutherlandu. Kar se je zgodilo,
ni bila tvoja krivda, tukaj si da
rizkiraš glavo za drobiž. To ni v redu.
Poslušajte gospod...
-Aldrich. -Aldrich.
Malo prej me ni premagal Bruce Lee,
samo da bi mi lahko sral po glavi.
Kaj želite?
Rad bi ti dal drugo priložnost.
Ti bi mi dal drugo priložnost? -Da.
Pripravljam nekaj posebnega.
Boj v Myanmaru.
Zmagovalec nese domov pol miljona.
Me ne zanima.
-Res ne?
Kmalu ti lahko nek kreten
razbije glavo.
In zakaj?
Za sto dolarjev in kozarec tekile.
Pravzaprav za 400 dolarjev in dva
kozarca tekile. -En boj.
Zadnje izplačilo in preskrbljen
si do konca življenja.
Madden, daj gospodu
Bayloru naše podatke.
Zmeraj boš dobrodošel v hiši na plaži.
-V kateri hiši?
V tisti, ki jo bom kupil z
denarjem, ko te premagam.
Kaj pa če jaz premgam tebe?
-Potem mi jo boš ti kupil.
Najboljši pogled v Bangkoku.
Sedi.
Si lačen? -Si promotor bojev
ali kuhar?
Priprava sušija
zahteva natančnost.
Pomaga mi, da se osredotočim,
to pa mi pomaga da se sprostim.
Ste vi umirjeni in osredotočeni,
g. Baylor?
Glede na vašo zgodovino,
bi večino ljudi uničila
smrt najboljšega prijatelja.
Pokoplje jih krivda in obžalovanje.
Nekateri bi želeli umreti v ringu,
kot neka vrsta žalostne pokore.
Ste tudi vi tak človek, g. Baylor?
Hočem milijon.
Nočem biti plačan po odstotkih samo
če zmagam, denar želim v naprej.
Radi zmagujete, g. Baylor?
-Seveda. Kaj pa vi?
Seveda.
Dobro došli v republiški uniji
Myanmar, g. Baylor.
General.
Lepo vas je videti.
Republiška unija Myanmar z zahvalo
sprejme tvojo donacijo.
Brez skrbi.
Ljudem želim pomagati.
Spoznajte ekipo.
Senor Esparto,
slavni španski bikoborec.
Ubil je toliko mesa, kot v klavnici.
V veliko čast te bo gledati
v areni, g. Baylor.
Zimlingi iz Texasa.
Jacob in njegov sin Tobias.
Prišla sta na družinsko srečanje.
Srečo imaš, mali. Mene je oče
peljal v Chuck E. Cheese.
Sranje.
Ti si Wes Baylor. "Rabelj".
Oprosti, moje ime v
ringu je bilo "The Jailor".
Ne po tvojem zadnjem boju.
Tam sva bila z sinom.
Daj da ti stisnem roko!
Sva tvoja velika oboževalca.
Tako kot sem obljubil, g.
Zimling. Le najboljši.
Ga. Sofia, naslednica tretje
najbogatejše naftne industrije na svetu.
Dvignila je očetov hobi
lova na najvišjo raven.
To je tema ki boli.
Pravijo, da obožuješ kaznovanje.
-Žal mi je gospa, niste moj tip.
Ne serji. Vsi me obožujejo.
Landon Marshall. Sigurno mi
prepoznaš obraz iz časopisa Wired.
Kličejo me Mark Zuckerberg
prvoosebi strelec.
Nikoli nisem slišal zate.
-Tudi jaz ne zate, kolega.
Kje je Maduka? -Najverjetneje
še spi. -Prav, pa začnimo.
Začeti kaj?
Kaj se tukaj dogaja?
Kje je ring? Kje je nasprotnik?
Spoznal si nasprotnike in stojiš
na sredi ringa.
260 kvadratnih kilometrov
džungle. Nagrada?
Rubini vredni miljon dolarjev.
Tvoji bodo, če prestopiš mejo.
Tajska je v tej smeri.
Proti vzhodu.
Kaj je to? Neka šala? Tu nekje
je skrita kamera...
Pristal si na boj brez pravil
in takšnega boš tudi dobil.
Vsi ga boste dobili.
Čas je, da ugotovite, kje se
nahajate v prehranjevalni verigi.
Izberite svoje orožje!
Za pravi lov predlagam samostrel.
-Ne skrbi.
Imeli boste čas, če si premislite.
Ti nam bodo sledili.
Tvoji so.
Da, gospod.
Mala demonstracije tega,
kar te čaka.
Tole je le za začetek.
Spopadel se boš z največjim izzivom.
Lovili boste sebi primerne
na evolucijski lestvici.
Če boš kos temu izzivu, boš kot
lovec dosegel vrhunec zadovoljstva.
Lahko slišim: "To, jebemti"?
-To, jebemti!
Za tebe ni oružja. -Žal mi je,
g. Baylor, Madden ima prav.
Dal ti bom tole:
prednost dveh minut.
In steklenico za vodo.
Napolni si jo, ko boš utegnil.
Kaj za vraga je narobe z vami?
To ni boj. To je ubijanje.
-Ne, to je lov.
To je noro.
-90 sekund.
Tole je sranje, Aldrich.
Nisem se prijavil za nekaj takega.
Poišči si drug kos mesa. Odhajam.
-Glede tega imaš prav.
Odideš na eden ali drugi način.
Odloči se sam.
Nimam ravno neke velike izbire.
-Seveda. Lahko zmagaš ali izgubiš.
70 sekund.
Kaj je narobe?
Ti moram pozvoniti?
Tole bo dober lov.
G. Maduka! Me veseli da ste prišli.
-Predsednik sodišča Maduka.
Moje opravičilo,
predsednik sodišča.
Kamere, mobiteli, bilo kakšne
naprave za snemanje. -Poznate pravila.
Le nekaj fotk? -Zapomnite si
mentalno sliko, g. Marshall.
Padli boste v zelo ekskluziven klub.
Tega ne delimo s komerkoli.
Kar boste doživeli, se s kamero
ne da posneti.
Dovolil si bom, da živi tukaj večno.
-O bog, pičkice.
Želite fukati ali loviti?
-Gremo!
Imam ga!
Presneto, v pravi formi si!
Se ukvarjaš s crossfitom? Gimnastiko?
Krav Maga? To je moj hobi.
Se opravičujem, dvignil si bom puls.
Pritisk te bo izmučil, otrok.
-Zapri gobec, stari.
160 kilometrov proti vzhodu.
Jebi se, Aldrich.
Do severne meje je le 66.
Pretekel je kilometer in pol.
Ve, da smo mu za petami.
Zaveda se, da ni varen na
odprtem.
Poskusi se postavit na njegovo mesto.
Pameten fant.
Kdo manjka?
-Maduka.
Sranje.
Jebemti!
Prosim! Prosim, ne!
Misliš resno?
Ti je všeč moja igrača? Naredil sem jih
posebej za takšne majmune kot si ti.
Ko vstopimo v areno,
vedno iz nje ne izstopimo.
Nisi ravno plemenit, predsednik sodišča.
-Ne pravijo jim zastojn težke tarče.
O bog. -Prvič lovite
nekaj tako pametnega kot ste vi.
Dvomim v to. -Baylora se ne bo
dalo ubiti z lahkoto.
Tako tudi mora biti. -Dame in
gospodje, stave so končane.
Od zdaj pazite nase.
Garantiram da bo eden od vas imel
njegova jajca do sončnega zahoda.
Obriši si usta.
V to smer!
Previdni bodite, blizu je.
Sranje.
Tarča na vidiku!
Mi so višje!
Človek je lovil vsako vrsto na
planetu. Kaj vas dela boljše od njega?
Čas je, da spoznamo!
Jebeš to sranje z lokom in puščico.
Kot bi streljal ribe v sodu, Baylor!
Poskusi s tem!
O tem govorim!
Božič je!
Dajmo, gremo. Jebemti!
Boril bi se proti tem slonom?
-Sprožil je prvi udarec.
Prekinil si mu kopanje in ga
prestrašil. Vse sem videla.
Delaš za Aldricha?
-Kdo je Aldrich?
Nima veze. Sranje!
Si kje videla ročno uro?
Izvoli.
Hvala.
Kaj delaš tukaj?
-Neki ljudje me lovijo.
Tudi mojega brata so lovili.
Win.
Si ga videl? -Ne.
Žal mi je.
Priti moram do meje.
Meja ni v tej smeri. Za menoj.
Baylor je dober. To priznam.
-Da. Morda je tudi predober.
Lahko bi si malo odpočili.
-Odjebi. Sama ga bom ubila.
Nisi pošteno plačala, da bi v džungli
odtekla maraton. Tole je lov.
Tudi dobri lovci,
potrebujejo jeklene žrebce!
O tem govorim!
-Dajmo.
Kako veš, kam greva?
Meni zgleda vse enako.
Skupaj z bratom sva tukaj odraščala.
Tako sva se zapletla v tole.
V kaj sta se zapletla?
-Rekli so mu, da bo tihotapil drogo.
Potem je izginil.
Ko izgine negdo iz naše vasi,
vemo da je bil izkoriščen v igri.
Kaj pa ti tukaj?
-Borec sem.
Rekli so mi, da je v igri boj.
Boj se je izkazal za lov.
Tudi moj brat je dober borec.
Bori se zame in za mojo vas.
Najboljši borci se imajo
za kaj boriti.
In čemu se boriš ti?
Obožujem, ko gredo po poti do
hrama. -Kje je pobral dekle?
Ne vem. Poglejmo, če lahko
za njo dodatno zaračunamo.
Povej ekipi, da imamo še eno tarčo.
Kam pa zdaj? -Skozi področje
starega hrama. Tamle.
Potem bova dolgo sledila
tračnicam ob reki,
preden prideva do meje.
Tračnice, reka, vse do meje.
Hvala ti. Oprosti, jaz...
Nisi mi povedala kako ti je ime.
-Tha.
Tha? Jaz sem Wes.
V redu, kul. Hvala ti.
Najlepša hvala za pomoč in
vso srečo pri iskanju brata.
Naprej sem bom znašel sam.
Tha, poslušaj. Tvoje življenje bo veliko
varnejše brez mene v njem. Verjemi.
Spravil jih bom proč. Skrij se!
Videl sem dekle. Naprej bova
morala peš, če jo želiva ujeti.
To mi je všeč.
Misliš da je dobra ideja
zapustiti motor? Sranje. Očka.
Sem jo voham.
Kaj pa počneš?
-Nekoga sem videl.
Nobenega ni.
Klovn pofukani.
Misliš da sem neumen?
-Tukaj je pred nama.
Sovražim jebeno džunglu!
Prasica.
Tega več ne boš potrebovala.
Obožuješ grobost, kaj? Jaz tudi.
Težava je v tem, da ne moreš nehati.
Nočem biti vpleten v to.
Tobias. Tobias! Kam greš?
Vrni se nazaj, pičkica!
Kaj je narobe s tabo ženska?
Biti hčer edinka enega od
največjih barab v zgodovini lova
na veliko divjad ima svoje
privilegije in neželjene učinke.
Imaš čas in resourse tega sveta,
za treniranje svojega telesa
in uma za boj.
Upala sem, da bo prišel dan,
ko bom lovila lovca.
A tako, zato se gre.
Težave z očetom, kaj?
Zakaj si ne poiščeš sebi
primerno kandidatko?
Ker se ne računa,
če lov ni resničen.
Je tole zate dovolj resnično?
Tole ni v redu, ti mater!
Ni v redu.
Mrtev je.
Pridi, greva.
Greva.
Karma je kurba.
Pokrij ga.
To ni dobro za biznis.
Buden je.
-Ne.
Kaj se je zgodilo?
-Ne vem.
Ženska. Ona je to storila.
Dovolil si, da to ženska stori
tvojemu očetu? Kako si mogel?
Tvoj oče je zapravil vso bogatstvo,
da bi ti zrastla jajca
in ravno to, se bo zdaj zgodilo.
Tukaj in zdaj.
Želiš ubiti te ljudi? -Ne,
ne. Nikogar ne želim ubiti.
Povej. -Želim jih ubiti.
-Glasneje.
Želim jih... -Glasneje! -Želim
jih ubiti!
Želim jih ubiti.
Tako je.
Morda bi ga morali vrniti, kaj?
-Ja, seveda.
Morda bi ga morali vrniti
svoji mamici.
Sem smo prišli preganjati smrt. Ne
smemo se presenetiti, če naletimo na njo.
Nimaš prav, gospod. Nismo prišli
sem preganjati smrt.
Prišli smo jo deliti.
Greva, morava se premakniti naprej.
-Nisem ga želela ubiti.
Nisi imela izbire. -Ne.
Vedno obstaja možnost.
Imaš dve možnosti.
Ali se boriš, ali pa ostaneš
tukaj in umreš.
Kakšna bo?
Dobra izbira.
Poškodovan si.
Pozdraviti jo treba.
-S čem? Pojdiva.
Poznam kraj.
Sranje.
Pokaži mi rano.
Kaj boš naredil z denarjem?
Kupil si bom veliko hišo ob morju.
-Jaz poskušam kupiti celo vas.
Aja?
So vsi odšli? -Vojaki so nam rekli,
da potrebujejo zemljo,
toda eden od vojakov je bil
iz bližnje vasi.
Povedal nam je, da so lovci generalu
plačali da očistijo vso področje.
Premestili so nas v eno od mest
zraven meje. Grozno je tam.
Nimamo s čim prinesti žrtev
gozdnemu duhu, pa je postala lačna.
In zelo je jezna.
Zdaj ko sva nahranila Y'wu,
več ne bomo trpeli.
Vrnila mi bo brata in vas.
Pridi, pokaži malo spoštovanja.
Imaš položaj? -Dva
kilometra preko tistega grebena.
Dobro. Pokiči fante.
-Ekipa!
Super. Bova sledila cesti?
-Ne, greva skozi polje. Vidiš?
Malo naprej ob reki je most do meje.
-Greva.
Kakšen je to smrad?
-Kaj?
Smrdi po benzinu.
Pohodne mine.
-Kaj? -Ne premikaj se!
Sranje.
Spijte kaj, če potrebujete!
-Skloni se.
So že tukaj?
Pojdi vstran.
Daj že.
Tako je. Pridite bližje, barabe.
Tam!
Gremo.
Stojte. Ne premikajte se!
Svoj plen ste nagnali v kot. V minskem
polju je, ne more nikamor. Šah-mat.
Ostala vam je še samo vaja
iz merjenja. Izvlecite M16.
Ne, ne! Tobias, stoj!
-Umri, pofukanec!
Pas ti mater! Prekleto!
Naj že negdo ubije tega kretena!
Želiš umreti?
Pojdi vstran.
Pusti me na miru. Teci!
Kmalu me bodo našli. Ko me najdejo,
ne smeš biti zraven. Pojdi!
Nikamor ne grem. Poznam dobro
skrivališče.
Si slišal to?
Še nekdo je tukaj.
Gdo si?
Kaj delaš z njim? -V redu je.
-On je eden od njih!
Počasi, človek.
Nisem njihov.
V isti situaciji sva. -V redu je,
verjemi. Lahko mu verjameva.
Ti ljudje lovijo tudi mene.
-Verjemi mi. V redu je.
V redu je.
V to smer.
Sledi vodijo navzdol.
Kaj je narobe?
-Izgubil sem sledi.
Jaz pa signal.
-Jebemti!
Jaz bom poskrbel za to.
Tukaj se utaborimo.
Zakaj ti je ta ura tako pomembna?
-Dal mi jo je prijatelj.
Nanjo me vežejo spomini.
-Na kaj dobrega?
Ne ravno.
Naj pogledam.
Jutri prestopimo mejo.
In potem?
Potem te zapustim.
Saj to si želiš, mar ne?
Moramo se naspati.
Lahku noč, Tha.
Zagorelo je. -Kaj je to?
Pofukan kamp izvidnikov?
Aldrich, kako si se začel ukvarjati
s tem poslom, če smem vprašati?
V CIA niso cenili mojega talenta.
Dejali so, da sem preveč teatralen.
Lahko verjamete?
In sem si izmislil osebni biznis.
Lov z majhnim dodatkom.
Postal je mednarodni uspeh.
General je spremljal upornike
do zapora Yangon.
Predlagal sem mu, naj nam pomaga
pri lovu. In je ugriznil.
Zaporniki bi tako ali tako umrli,
a ne? Zakaj se ne bi pozabavali?
Ti jim dajejo prostost v džungli,
mi pa jih iščemo.
In tako se je posel začel širiti.
-Torej, denarja ne manjka?
Ja. Ubijanje je boljše.
V vojski nisi našel svojega zadovoljstva,
kaj? -Nikoli nisem bil v vojski.
Padel je na psiho testih.
Pičkice so mislile, da sem
preveč neumen.
Niso se motili.
Ne. Ne, ne.
Jonny! Ne!
Bodi tiho!
Kdo je Jonny? -Jonny je
bil moj najboljši prijatelj.
Oba sva imela priložnost osvojiti
naslov prvaka.
Hoteli so, da se boriva med seboj.
Ponudili so nama zajeten kup denarja,
in sva to tudi storila.
Želel sem si zmage, nisem pa
želel, da o tem odločajo sodniki,
pa sem šel na knockout.
Tako močno sem ga udaril, da se več
ni zbudil. -Bila je nesreča.
Tega nisi namerno storil.
Ampak vseeno se je zgodilo.
Sranje.
Spet te je lepo videti, Win.
Lepo je ujeti oba na istem mestu.
Japonci so ubili cca 100 tisoč
delavcev, ko so gradili to železnico.
Lačni, izčrpani, griža.
Veliko njih so pretepli do smrti.
Kje je Wes Baylor?
Ubil sem ga, zaradi rudnika.
Ti si ga ubil?
Ne, spal je.
-Ne tega ne kupim.
Prosim!
Prosim.
Na pomoč!
Utihni.
Jaz nisem ubil nikogar. Jaz sem
samo posran dizajner video igrc.
Ne ubij me, prosim.
Japonci so ubili cca 100 tisoč
delavcev, ko so gradili to železnico.
Lačni, izčrpani...
Pojdi.
Videl sem kako to počne burmanski
vojak z dolžino bambusa.
Potreboval je le 4 udarce,
da preseka vrat.
Mislim da ti ne boš zdržal
niti dva. -Ne! Stoj!
Ne počni tega! Nehaj.
Kje je Baylor?
-Prosim! Nehaj!
-Ne! Prosim!
Pusti ju. -Briga te za njiju.
Vzela sta ti zaslužek.
In zdaj ga vračam. Osvobodi ju.
Osvobodi ju in se umakni, drugače mu
odpihnem glavo! -Dovoli mi, da ga uničim.
Ne. Ubil boš Marshalla.
-Pa kaj?
Že tako je dovolj slabo za biznis,
ker nam Baylor krade stranke.
Katastrofa bi bila, če bi jih začeli
sami ubijat. Osvobodi ju.
Daj ji rubine.
Shrani jih. Pojdita za menoj.
In kaj zdaj, Baylor? Potisnili
smo te v kot. Ne moreš nikamor.
Daj, stari. Igre je konec.
Prosim, izpusti me.
Ti in Win pojdita.
-Ne.
Jaz jih bom zadržal,
nato pa skočil.
Pojdi!
Naprej!
Kje je Baylor?
To bom jaz.
-Oprosti.
Se vidiva pri reki.
Nikoli ti ne povem.
Mislim da boš.
Wes, pridi sem!
Ni v redu.
Ta tip je...
Žal mi je za tisto prej.
-Ne ponovi več tega. Bedarija.
Rubini.
Našel sem Sofijo.
Pas mu mater.
-Vsaj vem kam so namenjeni.
Ne imenujejo se brez razlogov
težke tarče.
Prvič lovite nekaj tako pametnega
kot ste sami. Baylor ne bo...
Ne obsojam da si jezen.
-Rešim ti rit, ti me pa oropaš!
Nisem imela izbire.
-Zmeraj obstaja izbira.
Rubini niso zame, ampak za mojo vas.
Če plačam generalu, bo nam pustil,
da se vrnemo v domove. Nehal nas bo loviti.
Zato sem vzela rubine.
Kako naj vem, da govoriš resnico?
Ne moreš, lahko pa to izveš.
Če me odpelješ do meje,
smo si kvit.
Jaz sploh nisem lovec. Jaz sem
igralec. Vrni mi telefon.
Poklical bom svojega pomočnika da me
negdo pobere. -Manjka spominska kartica.
Odkod se je to vzelo? -Pojma nimam.
Najverjetneje od ženske ali pa od nekogar.
Resno?
Ubogi kmet z japonkami iz bambusa,
si lahko privošči kamero s $1,000?
Lepo sem vam rekel, g. Marshall,
brez telefona, brez kamere,
brez naprave za snemanje.
Ja, bila sva si na jasnem, se spomniš?
Kot si rekel, tole bom nosil tukaj,
v mojem srcu, moje srce je polno...
Kaj si posnel? -Nič!
Ne, stoj! V redu, tako...
Posnel sem nekaj POW strelov, v stilu
prvo osebne streljačine. -Nas?
Posnel si nas? -Ustavil sem
se na lastni novi igrici.
Pritisk, da jo dokončam,
je pofukano neumen.
Kaj šele kritiki... Človek,
13-letniki so grobi.
Potreboval sem novo inspiracijo.
Vem, da sem zajebal.
Resnično mi je žal.
Si razumel koncept
iz besednega pogodbe??
Lahko vrnemo to kartico. Fantje vi
ste kreteni. -Pogodba je zavezujoča.
In kazniva.
Čestitam, gospod Esparto.
Vi ste naš zadnji lovec. Gremo
ujeti tarčo. Signal se je vrnil.
Poglejmo kje so.
Skoraj so na meji.
Samo malo. Tole si imel
ves ta čas? S tem iščeš??
Ti nimaš časti.
-Daj mi mir.
Poskušavam kontrolirati situacijo,
kreten španski.
Počasi, amigo. Umakni se.
-Nekaj se je izgubilo v prevodu?
G. Marshall je vzel kamero.
Baylor ima posnetke.
Posnetke, katere tvoji oboževalci
ali Interpol ne bodo sprejeli z lahkoto.
Torej... želiš čast ali Baylora?
Nihče me ne bo klical Španec.
Jaz sem Portugalec.
Baylorju ne smemo dovoliti, da
pride do meje. Pokliči čistilno ekipo.
Misliš, da jih potrebujemo?
-Pokliči jih.
Sranje! Tukaj ne moremo skozi.
Za menoj. Pripravlljena? Gremo.
Sklonita se.
Hudiča, kako so nas spet našli?
Počakaj.
Izgubili so nas, ko smo bili
v pečini, a ne?
Potem so našli vaju dva,
ko sta prišla ven z rubini.
Potem sploh nismo imeli možnosti.
-Mi je nimamo.
Vidva jo imata.
Jaz bom hranil tole.
GPS kaže da je nekje tukaj.
Vidva pojdita na mejo.
Ti ga prisili da plača.
-Zakaj bi to storil za nas?
Končno sem našel to,
za kar se borim. Pojdita.
Pojdita.
Tukaj morajo biti.
Jebemti? Ujemite ga!
Ustavite ga! Ne sme priti do meje.
-Ne, ne. Imam te.
Nemudoma ga uničite! Slišite?
General želi govoriti s teboj.
Sigurno želiš da pokličem
čoln. -Ne. Nekaj boljšega.
Vidim vaju. Prihajam po vaju.
Vidim ta pogled v tvojih očeh.
Spominjaš me na slavnega
Navarra bika, Murcielaga.
Preživel je 24 vbodov
moje mačete.
Pridi.
Pridi!
Še vedno se premika.
Naj ti bo z desne strani!
Znova se obrni!
Boril se je s takšnim duhom,
da so gledalci zahtevali,
da ga ohranim živega.
Toda žal, zate danes
tukaj ni gledalcev.
Ne!
Skoraj je na meji. Mislim, da
ga ne moremo ujeti pravočasno.
Dolga pot je do druge strani. Marsikaj
se lahko zgodi. Sporoči vojakom.
Reci jim, naj ga ustavijo,
da ne bo prišel v Tajsko.
Jaz nisem bik.
Kurbin sin.
Naj ti bo z desne strani.
Ne izgubi ga!
Odloži naju na most!
Jebi se, Aldrich.
Zmagal sem.
Napačna stran mostu. Škoda.
Zgleda, da boš moral mimo mene.
Vabim te na zabavo v tvojo čast!
Brez žaljivk, prosim.
-Sranje.
Tale je bila namenjena zate.
Pridi.
Aldrich! Pusti ga!
Ali? -Z razlogom jim rečejo
težka tarča.
Veš kaj? Super izgledaš v HD-ju.
Vidi se tvoja prava narava kreten.
Nekaj imaš, kar pripada meni.
-Lažni občutek premoči?
Spominska kartica. Kje je?
-A to.
Na varnem, v moji riti.
Dovoli, da ti jo pomagam izvlečti.
Vem, da nisi ravno bister, Madden,
upam pa, da razumeš, da to
ni bila moja rit.
Mene ne bo nihče žalil.
Ne morem oceniti, kakšen človek
si Baylor.
Lahko bi že prej dojel, da
si prava zguba.
Ti si le divja zver. Poglej, kaj si
storil svojemu najboljšemu prijatelju.
Pustil si sina brez očeta in iz
njegove mame naredil vdovo.
Če bi bil jaz ti, bi znorel.
Enostavno bi umrl. Ne bi mogel...
Nehaj, to je ravno tisto kar želi.
Smrt zate ni dovolj, a ne? Želiš umreti
tako kot tvoj prijatelj, kot borec.
Vrni mi to kar želim in
z veseljem ti ustrežem.
Brez sramote in brez občutka krivde.
Pod pogojem, da nimaš kartice,
saj si jo dal dekletu.
Potem bom ulovil njo.
Najprej pa, saj veš kaj?
Zaslužil sem si malo zabave.
Si prinesel pivo?
Veš, Baylor, užival bom ob gledanju
kako te pretepajo, kot vola v zelju.
Hvala. Torej, s seboj sem
pripeljal pet prijateljev.
Poglejmo, kako te bodo
razkosali z golimi rokami.
En, dva, tri, štiri tipi in
eno dekle?
Ne ti. Ne še.
Prav si imel Aldrich kar se
tiče mene. Bil se kreten.
Brez priložnosti za odkup. Vse dokler
se nisi pojavil ti. -Ni na čemu, sinek.
Hvala Bogu, rešen si.
Borbenost se vrača, kaj?
Dal si mi nekaj, za kar se
splača boriti. -Zdaj.
Kaj praviš, Baylor?
Ne izpadi zdaj kot pičkica.
Ni slabo, Baylor. Mislil
sem, da ne boš imel več moči.
Presneto, Baylor. Pravi si moški.
Škoda, da te moram uničiti.
Wes!
Ne stori tega!
Aldrich, veš kako to gre.
Imaš prednost dveh minut.
Vstani.
Vstani!
90 sekund.
60 sekund!
Moral me boš ubiti, Baylor.
Kajti jaz imam prijatelje,
bogate, močne prijatelje.
Mislil si, da me lahko loviš?
Kako si to predstavljaš?
Izgubil si.
General. Ubij tega kretena.
-Počakajte!
Počakajte!
General. Imam denar.
Spustite orožje.
Kaj si rekla?
-Vse je v redu. -General.
General, gnida umazana!
-Ustrelite ga!
Hvala ti.
Torej, plačala si generalu.
-Da.
Zahvaljujuč tebi nam vrača
naša življenja.
Vrnemo se lahko v vas.
Vse dokler mu pomagamo iskati
izgubljene rubine.
Katere rubine?
-Tiste, ki si izgubil v džungli.
Si mu dala le polovico?
Dober človek si, Wes.
Kupi si hišo ob morju.
Upam, da ne kriviš sebe za to
kar se je zgodilo. Borci se borijo.
Edino pomembno je najti nekaj
za kar se je vredno boriti.
Prosil si me, naj ti oprostim,
bojim se, da tega ne morem storiti,
ker ti nimam česa oprostiti.
Hvala ti za vse, kar si storil za nas.
Z ljubeznijo, Kay. P. S. Vseeno
bomo obdržali hišo na plaži.
Kot sem rekel, spodrinite zadnjo nogo,
obrat in udarec z golenico.
Obrnite se okrog in okrog. Zapomnite
si, da potisnete boke čisto naprej.
Rotirajte boke. Zgleda, da je čas
za odmor, fantje.
Šefica pravi, da je čas za odmor.
Rotirajte. Vidite boke?
Prevedel: malimuc
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje